我们先做第一个 这写着 TextView = new TextView
我们将 context 作为输入参数传入构造函数
这里的问题是我们要创建一个新的对象 但
没有把它存入变量
这里的变量的数据类型应该是 TextView
但我们忘了指定变量名
所以正确的代码应该是这样
TextView 后面紧跟着变量名称 然后等于 new TextView
你可以给变量起任何名字 不过
我们就用小写的 textView 来给它命名
这里的主要问题是缺少变量名称
我们来看下一个
这里写着 image view img = new ImageView
这里的问题是对象的数据类型不正确
Android 所定义的 ImageView 类 I 和 V 是大写
然后这两个词合并成一个词
有效类名不能包含空格
变量名是对的
创建新的 ImageView 也是对的
所以这里的主要错误是类名
第三个声明 我们想创建一个新的开关按钮
这里写着 ToggleButton button = create ToggleButton
这里用到了 ToggleButton 类
我们需要的 Java 关键字是 new 而不是create
这是正确的代码
这里写着 ToggleButton button = new ToggleButton
这个问题是没有使用 Java 关键字 new
new 是用来创建新的对象的关键字
第四个声明 我们尝试创建一个新的 toast
你可以在 Google 上搜索 如何创建一个新的 toast
然后和这里的代码比较一下
这里的问题是 Toast 需要大写 T
因为 Toast 是一个类名
这里的用法类似我们之前讲过的工厂方法
这里会创建一个新的 Toast 对象 然后存储在这个变量中
这里的错误就是 类名错了
现在我们知道如何创建对象 那我们如何使用它们呢？